បានធ្វើការលើស៊េរី៖
Lily, Tiramisu, Zinger, Pineapple, Host, Marcus
តើខ្ញុំក្លាយជាយ៉ាងណា
មហាក្សត្រី
FANSUB GROUP AZALIA បង្ហាញ
តួអង្គទាំងអស់គឺប្រឌិត
ហើយព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញគឺជាការប្រឌិត។
វគ្គ៦
ពិតប្រាកដ។
អាហ្សាឡា
នៅក្នុងផ្នែកយុទ្ធសាស្ត្រ "កំណត់ចំណាំលើអាវុធនិងឧបករណ៍"
គេនិយាយថា បើមានសម្ព័ន្ធមិត្តតិចជាងសត្រូវ។
អ្នកត្រូវងាកទៅរកការដកថយ។
បើមិនអាចការពារបាន ដកថយ...
អ្វី​ដែល​ជា​ស្ត្រី​ចម្លែក​។
ព្រះអង្គម្ចាស់ អ្នកនឹងមិនជឿទេ។
គាត់​មាន​ឥរិយាបទ​ខុស​ពី​ធម្មតា​។
តើអ្នកអាចរាំបទភ្លេងបុរាណរបស់ដូនតាបានដល់ពេលណា?
ខ្ញុំ
បម្រើក្នុងកងកម្លាំងពិសេស។
- គាត់និយាយយ៉ាងក្រអឺតក្រទម។
- ការវាយប្រហារ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​ឯង​ជា​ស្តេច។
ខ្ញុំជាស្តេច។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បំភ្លេច​វា ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ។
ចេញ។
ហើយនាងមានអាកប្បកិរិយាដូចជានាងឆ្កួត។
ហើយពេលខ្លះដូចជានាងជាព្រះពុទ្ធ។
ខ្ញុំ​សុំ​កុំ​ប៉ះ​អ្នក​ដែល​ស្លូត​ត្រង់​អី។
ប៉ុន្តែ នាង​ខឹង​ដូច​ជា​មាន​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​ចូល​មក​កាន់​នាង។
អ្នក​ណា​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​នឹង​ខឹង​ឥឡូវ
ប្រសិនបើគាត់មិនមែនជាព្រះពុទ្ធ។
ពេលខ្លះនាងគឺជាតំណាងនៃមនុស្សជាតិ
ហើយខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ស្ត្រីអាថ៌កំបាំងនេះ។
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅហើយ។ វាគ្មានន័យអ្វីក្នុងការនិយាយនោះទេ។
ពិតជាគ្មានចំណុចទេ?
តើខ្ញុំពិបាកពន្យល់ណាស់មែនទេ?
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- អ្នកមិនបានស្តាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
តើអ្នកភ្លេចសៀវភៅដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
វាត្រូវតែនិយាយអំពីលោកស្រី Hwajin ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មិនចាំបាច់ធ្វើពុតទេ។
អ្នកអាចមើលឃើញពីភ្នែករបស់អ្នកថាអ្នកកំពុងគិតអំពីស្ត្រី។
ខ្ញុំបានគិតអំពីមហាក្សត្រី។
អ្វី?
ដូច្នេះឈប់ខ្មាស់អៀន
ខ្ញុំនៅក្នុងពាក្យរបស់អ្នក។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីក៏ជាស្ត្រីផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតពីនាងតាមរបៀបនោះទេ។
អ្នក​នឹង​មិន​ដែល​ទាយ​ថា​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​នាង​
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
ម្ចាស់ក្សត្រីគឺជាមនុស្សចម្លែក និងចម្លែកបំផុត។
នៃអ្នកគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំស្គាល់។
វាដូចជានាងមិនមែនមកពីពិភពលោករបស់យើងទេ។
ហើយពិពណ៌នាអំពីមហាក្សត្រីរបស់យើង ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
ពាក្យដែលនិយាយដោយផ្ទាល់
ថាមនុស្សម្នាក់មិនមែនជារបស់ពិភពលោកនេះទេ។
ជនបរទេស។
- ជនបរទេស?
- បាទ។
វាសមនឹងនាងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ជនបរទេស។
ទីបំផុតភ្លៀងបានឈប់ហើយឬនៅ?
ភ្លៀងពេញមួយយប់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
យូរ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​និយាយ​ប្លែក​ម្ល៉េះ?
មានតែថ្ងៃនេះ។ នេះជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
ហើយថ្ងៃស្អែកអ្វីៗនឹងមកដល់! អូបាទ!
មិនអាចទេ!
ព្រះករុណា!
បើកទ្វារ! ព្រះរាជបញ្ជា!
- បើកទ្វារ!
ខ្ញុំមិនគួរមកទីនេះទេ។
លោក Jang Bong-hwan
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខូចចិត្ត!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ថ្មីៗនេះគាត់ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកដូចគ្នា!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
ថា​ឯង​ព្យាយាម​ធ្វើ​អត្តឃាត​ម្តង​ទៀត!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកខ្វល់ថាខ្ញុំនៅរស់ឬអត់?
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ទេ?
ដូច្នេះកុំរំខានខ្ញុំ! ចេញ!
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការដោះស្រាយការយល់ច្រឡំទាំងអស់។
ចូរយើងរស់នៅតាមរបៀបដែលអ្នកចង់បាន។
ការរក្សាគម្លាតឱ្យនៅឆ្ងាយពីគ្នា។
ត្រូវហើយ! ការរក្សាគម្លាតឱ្យនៅឆ្ងាយពីគ្នា។
-គ្មានផ្លូវទេ!
- ចេញទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ្នកល្ងង់!
បាននិយាយថាអ្នកចង់រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមស្លាប់ខ្លួនឯងទេ?
តើអ្នកមិនព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះខ្ញុំ?
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង។
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តអំពើបាបដ៏ធំមួយហើយឥឡូវនេះ
ជំពាក់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅដូចជាលេស
ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែយល់ច្រលំ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​យើង​យល់​គ្នា​នៅ​ទី​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
មិនចង់ស្តាប់អ្នកចាក់ទឹកត្រចៀក!
- អស់ផ្លូវហើយ!
-គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំយល់ព្រមចំពោះចម្ងាយ
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ!
តើ​អ្នក​យល់​ថា​ចម្ងាយ​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំចាំអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបាននិយាយ។
ការរក្សាគម្លាតឱ្យនៅឆ្ងាយពីគ្នា។
រស់នៅក្នុងសន្តិភាពនិងភាពសុខដុម។
រស់ ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
បាទ អ្នកភ្លេចរឿងសំខាន់បំផុត!
ទាំងអស់គ្នាដើម្បីខ្លួនឯង!
រស់នៅតាមដែលអ្នកចង់បាន
ហើយខ្ញុំនឹងរស់នៅតាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ!
រឿងសំខាន់នៅក្នុងរឿងទាំងអស់នេះគឺមិនរស់នៅ,
ប៉ុន្តែការពិតដែលថាមនុស្សគ្រប់គ្នាគឺសម្រាប់ខ្លួនគាត់!
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីអនុវត្តតាមច្បាប់នេះ!
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យវាដូច្នេះ
ដើម្បីឱ្យយើងទាំងពីរមានសុភមង្គល!
ភ្លេចគាត់ទៅ!
ភ្លេចអំពីការឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា!
ហេតុអ្វី?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ដាក់​អត្ថន័យ​ខុស​គ្នា​ក្នុង​ឃ្លា​នេះ!
តូច​បែប​នេះ តែ​មាន​ន័យ​ពីរ​ផ្សេង​គ្នា!
យើងគិតដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ជូនអ្នក។
ខ្ញុំស្នើឱ្យប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគម្លាតសង្គម។
ខ្ញុំនឹងមិននៅជាប់នឹងវាទេ!
ចូរយើងព្យាយាមរស់នៅដោយច្បាប់នេះ!
អ្នក​រំខាន!
វគ្គទី៦៖ រវាងការយល់ដឹង និងការយល់ច្រលំ
- ព្រះអង្គម្ចាស់!
ព្រះករុណា តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហៅទៅមហាសេដ្ឋីឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ថែរក្សាព្រះនាង។
-បាទ ព្រះករុណា។
អូអ្នកក្រីក្ររបស់យើង!
លឿនជាង!
ខ្ញុំមិនគួរមកទីនេះទេ។
លោក Jang Bong-hwan
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
តើអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ទេ?
បាទឪពុក។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកគេងដោយរបៀបណា?
មែនហើយ
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅក្នុងវាំង
ដូច្នេះខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹម។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បង្អាប់​ឈ្មោះ​គ្រួសារ​ឡើយ។
វាល្អដែលភ្លៀងបានឈប់
ផ្លូវទៅកាន់វាំងនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
បញ្ចប់ការត្រៀមខ្លួន។
បាទ។
ខ្ញុំស្ទើរតែញាក់
និយាយដោយស្មោះត្រង់ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Cheoljong ទេ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអារក្សនេះមិនត្រឡប់មកវិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងស្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅបឹងនៅម៉ោងបែបនេះ?
តើអ្នកនៅតែមិនទាន់ចប់ទេ?
ខ្ញុំបានលុបអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកអាចរត់គេចខ្លួននៅពេលណា?
ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នក។
តើអ្នកបានលោតចូលទឹកម្តងទៀតទេ?
វាមិនដូចនោះទាល់តែសោះ។
ព្រះករុណា ទូលបង្គំ​បាន​យក​អាវ​មក​ផ្លាស់​ប្តូរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើមដូច្នេះ?
បាទ។ ខ្ញុំរីករាយដែលបឹងត្រូវបានបំពេញម្តងទៀត
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​ទៅ​ហែល​ទឹក​។
អ្វី?
តើអ្នកទាំងពីរបានហែលទឹកទេ?
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ!
ចុះបើអ្នកឈឺ?
វាហាក់ដូចជាបឹងនឹងមិនជួយខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទេ។
ប្រភេទនៃការមិនសមហេតុសមផលមួយចំនួន។
ព្រះករុណា!
នៅទីនោះអ្នក!
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង
ប្រញាប់ទៅណា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើមទាំងស្រុង?
- មិនអីទេ។
- យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកជារៀងរហូត
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ​ដើម្បី​ជួយ​លោក​អ្នក​ស្រី។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់អ្នកទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនបានឃើញអ្វីទេ?
ពេល​កូន​តូច​ដឹង​ច្រើន​ពេក
មានតែសេចក្តីស្លាប់រង់ចាំនាង។
នេះ​ជា​ច្បាប់​របស់​ព្រះបរមរាជវាំង។
ខ្ញុំត្រូវតែរស់។
Lady Hwajin បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរស់នៅ។
ថ្ងៃនេះនៅពេលព្រលឹមស្រាងៗ ម្ចាស់ក្សត្រីបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបឹងម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែលើកនេះ ស្តេចគង់នៅជាមួយនាង...
វាហាក់ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងពីរបានបញ្ចប់នៅក្នុងទឹក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំនឹងមានប្រយោជន៍?
ប្រាប់រឿងនេះដល់ព្រះមាតា។
តើខ្ញុំគួរពណ៌នាគ្រប់យ៉ាងដូចដែលវាបានកើតឡើងឬទេ?
បន្ទាប់ពីអ្នកនិយាយ,
ប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយឬធ្វើ
មហាក្សត្រិយានី វត្ថុតូចតាច។
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្តថាតើអ្វីដែលមានប្រយោជន៍នោះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបញ្ជា
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ អ្នកស្តាប់បង្គាប់លោកស្រីតុលាការ។
បន្ទប់របស់មហាក្សត្រី។
បន្ទប់របស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី?
នេះជាមុខតំណែងខ្ពស់ណាស់!
សូមអរគុណ!
ព្រះមហាក្សត្រិយានីនឹងសម្រេចចិត្ត
ថាអ្នកនឹងមានប្រយោជន៍ច្រើនសម្រាប់នាង។
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបរិស្ថានជុំវិញរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
បាទ។
គូរផ្កា
ឬពន្លក?
អូវុល យល់យ៉ាងណាដែរ?
ក្រៅពីព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំ​គ្មាន​នរណា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
សម្តេចម៉ែ សម្តេចម៉ែ គង់នៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកបានគូរផ្កាអ័រគីដេ។
តើពួកគេបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​គូរ​ផ្កា ឬ​ផ្កា​ដែល​មិន​ទាន់​បើក​ទេ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំគិតថាពន្លកនឹងធ្វើ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងចាប់អារម្មណ៍
តើផ្កាប្រភេទណានឹង?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពន្លកមិនហើរជុំវិញ,
មិនមានពេលវេលាដើម្បីចេញផ្កា។
ដោយវិធីនេះ។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយតូចមួយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីទេ។
ខ្ញុំត្រូវគិតយូរ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគឺជាអ្នកបាញ់ព្រួញដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំក៏ចង់រៀនបាញ់ធ្នូដែរ។
ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ និងសម្រាប់អ្នក។
ព្រួញដ៏ស្រស់ស្អាតនិងជាប់លាប់។
សូមអរគុណ។
អំណោយពិតប្រាកដមិនមែនជាព្រួញទេ។
អំណោយនឹងត្រូវបានផ្តល់ជូននៅថ្ងៃនេះ
ថ្វាយ​ព្រះ​អង្គ​ប្រជុំ​តុលាការ។
ចុះ​បើ​មិន​នៅ​បឹង​ឯណា?
មានតែទឹកទេដែលបង្រួបបង្រួមយើង។
ហើយរឿងមួយទៀត។
យើងទាំងពីរនាក់ជិតស្លាប់។
យ៉ាប់ ចុះបើខ្ញុំខំហើយ ស្លាប់មែន?
ស្លាប់ឈឺណាស់
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​វិធី​សុវត្ថិភាព​ដើម្បី​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ដំបូង​ខ្ញុំ​នឹង​យល់​ថា​ស្ត្រី​ប្រភេទ​នេះ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា។
ខ្ញុំគឺ Kim Soyeon។
នាងធ្វើអត្តឃាត។
ទុក​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​មិន​ពិត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមស្លាប់? ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅទេ។
ជាការពិតណាស់ នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនចង់ត្រឡប់មកវិញ។
ស្ត្រីម្នាក់នេះ ... នាងបានរត់ចេញ?
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ។
តើអ្នកជក់ចិត្តនឹងបឹងទេ?
ហើយនិយាយទៅកាន់ខ្លួនអ្នក។
វាគឺដោយសារតែអ្នក ...
ព្យាយាមនាំយកការចងចាំមកវិញ?
បាទ។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ល្អ
សំណួរមួយបានកើតឡើង។ នៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបឹង
គេ​ទាញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ភ្លាម តែ​ខ្ញុំ​សន្លប់?
បាទ។
ក្តាម។ ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ នាងបានរត់ចេញ។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញ។
នេះជាការចាប់ជំរិត!
ចៀន ដូរ៉ូ នាំប្រពន្ធរត់ចោល
ឬហៅវិញ្ញាណដែលបានចាកចេញពីរាងកាយ?
ពិធីសាសនា?
បាទ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ពិធី។
ខ្ញុំ​នឹង​គ្រប​ដណ្ដប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ទី​នេះ​ជាមួយ​នឹង​វត្ថុ​ស័ក្តិសិទ្ធិ​ថ្លៃៗ។
Court Lady Choi តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
តើ​មាន​អ្នក​ជំនាញ​ខាង​ពិធី​សាសនា​ឬ​ទេវកថា​នៅ​ទីនេះ?
អ្វី?
អ្នកមិនគួរចាប់អារម្មណ៍លើ shamanism,
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើវាបានទេ?
មនុស្សម្នាក់មកក្នុងចិត្ត។
ហើយអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះ? តើគាត់ចង់ដឹងអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​ការ​សប្បាយ​នេះ​ទៅ​លើ​អ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
ខ្ញុំ? អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការការណែនាំខាងវិញ្ញាណ។
នៅក្នុងបញ្ហាដូចជា ពិធីសាសនា និង talismans ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​មាន​តា​រា​ថ្មី,
ជេរនាង?
មក​នេះ​រសជាតិ​មិន​ល្អ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា?
បាទ នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
វាចាំបាច់ក្នុងការហៅវិញ្ញាណដែលបានចាកចេញពីរាងកាយ។
តើរឿងនេះកើតឡើងញឹកញាប់ទេ?
នាង​ព្យាយាម​ចូល​ទៅ​ជិត​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ឆ្លាតវៃ។
ចង់​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ​ចំពោះ​ការ​និមន្ត​របស់​ខ្ញុំ។
កញ្ជ្រោងល្ងង់។
ខ្ញុំមិនជឿលើរឿងបែបនេះទេ។
មិន​ថា​ខ្មោច​ក៏​ដោយ។
អញ្ចឹងតើនៅទីនេះសម្រាប់អ្វី?
អ្នកខុសហើយ។
នេះមិនមែនជាកន្លែងអាម៉ាស់ទេ។
នៅទីនេះខ្ញុំសម្អាតព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
វាច្បាស់ណាស់។
អ្វី?
តើវាពិតទេ?
តើអ្នកចង់អំពាវនាវដល់វិញ្ញាណរបស់អ្នកណា?
ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន​ថា​យើង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជិតស្និទ្ធ​និង​ជិតស្និទ្ធ។
នេះ​ជា​មនុស្ស​ស្រី កុំ​យល់​ខុស។
ច្បាស់។
នេះប្រហែលជាម្តាយរបស់អ្នក។
ដែលអ្នកមិនធ្លាប់ឃើញ។
ព្រះ។ បេះដូងខ្ញុំកំពុងបែកសម្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែឯកកោនៅក្នុងវាំង។
អ្នកនឹកម្តាយចុងរបស់អ្នក។
ដោយសារតែនេះ។
ព្យាយាមធ្វើអត្តឃាត?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ទោះបីខ្ញុំមិនបានផ្តល់កំណើតដល់ស្តេចក៏ដោយ
ប៉ុន្តែយោងទៅតាមពូជពង្សខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ អូននឹងស្រលាញ់បងជាកូនស្រី និងថែរក្សា...
ខ្ញុំមានម្តាយពីរនាក់រួចហើយ។
ការ​ពិត​គឺ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
ហើយខ្ញុំមានន័យដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីនៅលើផែនដីខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទាយទេ?
ដូច្នេះនាងមានហេតុផលមិនល្អ។
ដូច្នេះនាងគំរាមខ្ញុំហើយចង់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការពារ​ខ្លួន។
ក្តាម។ ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
កិច្ច​ប្រជុំ​របស់​តុលាការ​មិន​ទាន់​បាន​ធ្វើ​ឡើង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើ​នាង​ព្យាយាម​គំរាម​ខ្ញុំ​ហើយ​ឬ​នៅ?
តុលាការស្ត្រី ហាន ពួកគេក៏មានដែរ។
បក្សីដែលនាំមកនូវពាក្យចចាមអារ៉ាម។
អ្វី? តើអ្នកណាខ្លះអាចធ្វើវាបាន?
នាងបានផ្ទុះឡើងយ៉ាងក្លាហាន ហើយទម្លាក់គន្លឹះ
នេះ​មាន​ន័យ​ថា បក្សី​នេះ​មិន​អាច​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​បាន​យ៉ាង​ងាយ​នោះ​ទេ។
ទាក់ទងគ្រូទាយ តុលាការ Lady Han ។
ខ្ញុំត្រូវការការព្យាករណ៍។
អ្វីមួយកំពុងធ្វើទារុណកម្មនាង ហើយនាងព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចស្លាប់បានទេ។
ហើយព្រលឹងរបស់នាងគឺដូចជា "អ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ" ។
ហើយនាងមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
តើ​អ្វី​កំពុង​ធ្វើ​ទុក្ខ​ដល់​នាង?
នាងមិនចង់ក្លាយជាមហាក្សត្រីទេ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ Cheoljong មិនបានស្រឡាញ់នាង
ហើយលង់ស្រលាញ់អ្នកផ្សេង?
មក។
ព្យាយាម​ស្លាប់​ដោយ​សារ​តែ​លាមក?
ព្រះនាងនិយាយជាមួយខ្លួនឯងច្រើនជាងធម្មតា។
មនុស្សជាច្រើនឮ។
នោះជាបញ្ហាតិចបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ខឹង​នាង​អំពី​រឿង​នេះ ប៉ុន្តែ​ដល់​ពេល​ត្រូវ​ទុក​វា​ចោល។
ក្នុងអត្រានេះ នាងនឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់ឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែម្តងទៀតខ្ញុំយល់ពីនាង។
ការ​ក្លាយ​ជា​មហាក្សត្រី​ប្រៀប​ដូច​ជា​ការ​នៅ​ក្នុង​គុក​ដែល​គ្មាន​បារ។
ពីគ្រួសារដ៏ថ្លៃថ្នូ ត្រូវបានជ្រើសរើសឱ្យក្លាយជាមហាក្សត្រី
នោះមានន័យថានាងមិនបានណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ។
ប្រហែល​ជា​នាង​មិន​ដែល​បាន​ឃើញ​បុរស​នេះ​មុន Cheoljong ទេ។
ដោយ​ចាត់​ទុក​គាត់​ជា​ស្តេច​និង​ទាំងអស់
វាច្បាស់ណាស់ថាហេតុអ្វីបានជានាងលង់ស្នេហ៍។
រង់ចាំបន្តិច។ នាងត្រូវតែមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើននៅពេលនេះ។
ដឹកនាំរបៀបរស់នៅបែបបព្វជិតពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
បានរកឃើញពិភពលោកថ្មីសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ចុះ​បើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ...
កុំ​ឲ្យ​គាត់​លេង​ជាមួយ​ខ្លួន​ខ្ញុំ!
អ្វី?
ឈរ!
ឆាប់ត្រលប់មកវិញ យើងនឹងបង្រៀនអ្នក!
តើអ្នកមិនចង់ទេ?
តើ​អ្នក​មើល​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
កាត់រាងកាយរបស់អ្នក។ រហូតដល់ខ្ញុំហូរឈាម!
វានឹងឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចទេ? ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។ បែបនេះ!
Damn វាឈឺណាស់។
លើកនេះប្រាកដជាមានឈាម។
- ព្រះអង្គម្ចាស់!
ពិតជាឈឺណាស់!
- វាឈឺណាស់។
- ក្រោកឡើង។
ឈឺចាប់។
- ព្រះ។
- ពែងនៃការអត់ធ្មត់គឺពេញ។
នឹងត្រឡប់មកវិញ, នឹងមិនត្រឡប់មកវិញ។
នឹងត្រឡប់មកវិញ។
នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
បន្ថែមទៀត?
ព្រះអង្គម្ចាស់កុំបារម្ភ។
នឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ដល់​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា...
ខ្ញុំ​ហៅ​វិញ្ញាណ។ វិញ្ញាណមក។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំអំពាវនាវដល់វិញ្ញាណ។ វិញ្ញាណមក។
ចាប់តាំងពីយើងមានរូបកាយរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
ចូរនិយាយដោយត្រង់។
និយាយជាមួយខ្លួនឯងម្តងទៀត?
ចាត់​ទុក​វា​ជា​ការ​បណ្តេញ​ចេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ឬនិយាយទៅកាន់ខ្លួនអ្នក។
ចុះ​បើ​មាន​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម?
ក្នុង​វាំង​គេ​រត់​ទៅ​ឆ្ងាយ។
តើនេះជាអ្វី? មើលទៅស្រស់ស្អាត។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​ប្រទាន​វា​មក​អ្នក​។
ហើយខ្ញុំបាននាំយកវា។
សៀវភៅនៃការផ្លាស់ប្តូរ
មានអ្វីមួយនៅខាងក្នុង។
ការឃ្លាតឆ្ងាយពីសង្គម
ព្រះ! គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
ទទួលបានវាជាមួយចម្ងាយនេះ។
ខ្ញុំ​ជូន​វា​ទៅ​គាត់ គាត់​បដិសេធ។ ឥឡូវនេះអ្វី?
តើអ្នកនៅតែផ្តាសាយទេ?
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
អ្នក​បាន​សើម​នៅ​ក្នុង​ភ្លៀង​ហើយ​នៅ​តែ​លេង​នៅ​ក្នុង​ទឹក​។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
ហុងយ៉ុន។
វាមិនមែនជាជំងឺផ្តាសាយទេ។
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
នេះ។
ភាពអស់សង្ឃឹមខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វីៗ​នឹង​ប្រសើរ​ឡើង​នៅ​ពេល​ដែល​បឹង​ពេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេ ក្តីសង្ឃឹមគឺជារឿងដ៏ឃោរឃៅ។
ដើម្បីទទួលបានការចងចាំរបស់អ្នកឡើងវិញ អ្នកថែមទាំងត្រៀមខ្លួនដើម្បីទៅ shamans ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឈប់ព្យាយាម។
ប្រសិនបើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អជាមួយអ្នក
អ្នកនឹងមិនព្យាយាមធ្វើអត្តឃាតទេ។
ដើម្បីសុភមង្គលរបស់អ្នក,
ប្រហែល​ជា​ល្អ​ជាង​កុំ​ព្យាយាម​ត្រឡប់​មក​វិញ...
ទេ! ខ្ញុំត្រូវតែ!
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបែបនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់មេចុងភៅរាជឱ្យរៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់ត្រជាក់។
អ្នកត្រូវញ៉ាំនិងសម្រាក។
ទេស្ត្រីនេះ។
នាងនឹងចង់ត្រឡប់មកវិញ។ ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ ផ្លុំច្រមុះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​កូន​ទេ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ម្ដងទៀត។
- អួន ឆា។
- បាទ។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ ព្រះអង្គ​មាន​ជំងឺ​ផ្តាសាយ។ សូមត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
ទេ វាមិនមែនជាជំងឺផ្តាសាយទេ។
នេះ...
ខ្ញុំគិតថាវាត្រជាក់។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើអ្នកបានលឺពី Daejojeon Hall ទេ?
- ទេ។
- តើនាងទទួលបានសៀវភៅទេ?
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា។
ជាការពិតណាស់ វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបើកបេះដូងបិទជិត។
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ចង់​សួរ​ពី​អ្នក​។
យកអ្វីដែលមានតម្លៃមកឱ្យខ្ញុំ។
តាមរយៈ "អ្វីមួយដែលមានតម្លៃ" អ្នកមានន័យថា ...
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
យើងតែងតាំង Kim Byonin
ប្រធាននាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេត។
ការងារជោគជ័យ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
លឺថាប្អូនជាក្មេងជាងគេដែលប្រលងចូលរដ្ឋ
ពួកគេ​ក៏​ខ្លាំង​ខាង​ក្បាច់គុន​ដែរ។
ប៉ុន្តែទោះបីជានេះ,
អ្នកបដិសេធការប្រកាសរបស់រដ្ឋាភិបាល
ដែលបណ្តាលឱ្យមានការភ័ន្តច្រឡំទូទៅ។
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិត?
"សង្គ្រោះប្រទេសក្នុងគ្រាលំបាក" ។
ក្នុងអំឡុងពេលដ៏លំបាកនេះខ្ញុំចង់ជួយ
ជាមួយនឹងការស្តារសណ្តាប់ធ្នាប់ក្នុងប្រទេស។
ពេលវេលាលំបាក?
ម៉េច​បាន​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី​លាក់​រឿង​នេះ​ពី​ខ្ញុំ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ។
តើនេះជានរណា? ឈីង ឬជប៉ុន?
ភាពលំបាកក្នុងប្រទេស
គ្រោះថ្នាក់ច្រើនជាងការគំរាមកំហែងពីខាងក្រៅ។
តើ​យើង​ជួប​ការ​លំបាក​ក្នុង​ប្រទេស​ភ្លាមៗ​ឬ​ទេ?
នេះមានន័យថា...
ខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយ។
ស្តេចដែលមានប្រាជ្ញាគួរចេះថែរក្សាសុខភាព។
អ្នកត្រូវការញ៉ាំ
ហើយបន្ទាប់មកសម្រាក។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ
រហូតដល់ទីបំផុតខ្ញុំឈឺ។
សូមឱ្យរាងកាយរងទុក្ខ។
នៅតែមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យគាត់ត្រជាក់និងឃ្លាន។
ខ្ញុំចង់បានច្រើនទៀត។
ព្រះករុណា
ការធ្វើទារុណកម្មរាងកាយរបស់អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យការចងចាំរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញទេ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់។
អ្នកនិយាយថានេះមិនមែនជារូបកាយរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែវាជារបស់អ្នក ទោះបីជាអ្នកមិនចាំអ្វីក៏ដោយ។
តើអ្នកណានឹងរងទុក្ខ? អ្នក, ជាការពិតណាស់។
សូម្បីតែគ្មានការចងចាំ
អ្នកប្រាកដជានឹងសប្បាយចិត្ត។
មើលមេឃ។ អាកាសធាតុល្អយ៉ាងណាថ្ងៃនេះ!
បាទ។ មិនមានធូលីនៅលើអាកាសទេ។
ខ្យល់​បក់​បោក​ក្លិន​លាមក​ស្រស់។
អាហារកូរ៉េបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ម៉េចមិនសប្បាយចិត្ត?
បាទ ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទ្រង់យំទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនយំទេ។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយ។
កង្វះ​ការ​ចងចាំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សោកសៅ​ខ្លាំង​ណាស់​?
យើង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ស្ថានភាព​របស់​ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
ដូច្នេះ​យើង​ស្នើ​ឱ្យ​អ្នក​ពិចារណា​
បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍របស់យើង។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកបានពិភាក្សាអំពីការផ្តួលរំលំមហាក្សត្រីទេ?
- អ្វី?
ម្ចាស់ក្សត្រីនៅតែបន្តព្យាយាមធ្វើអត្តឃាត
ហើយយើងត្រូវពង្រឹងទីតាំងនៃទីធ្លាខាងក្នុង។
ពិចារណាទម្លាក់មហាក្សត្រី។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានកុហកដើម្បីការពារ
ប្រពន្ធចុង។
ក្រោយ​ធ្លាក់​ចូល​បឹង​បាត់​ស្មារតី។
នាង​គិត​ថា​នាង​ជា​អ្នក​ផ្សេង។
ហើយ​ពេល​ឃើញ​ទឹក គាត់​ព្យាយាម​ធ្វើ​អត្តឃាត។
បែកធ្លាយហើយ!
បើ​ជឿ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
បន្ទាប់​មក​ពាក្យ​ដែល​ជា​ប្រពន្ធចុង Cho
រុញមហាក្សត្រីក៏ត្រូវតែជាការពិត។
អ្វី?
- ម៉េចហ៊ាន? - អ្នក.
ស្ងាត់ៗ!
ខ្ញុំ​នឹង​បដិសេធ​សំណើ​សុំ​បំពាន​នីតិវិធី​ដាក់​ឯកសារ។
អ្នកត្រូវតែទៅជាមួយគាត់ទៅ Seungjeongwon ជាមុនសិន។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ស្វាមី​របស់​មហាក្សត្រី
និងមនុស្សដែលនៅជិតនាងបំផុត
ខ្ញុំ​ថា​ចិត្ត​នាង​មិន​អី​ទេ។
-ហើយនៅតែ...
- យើងត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
ចូរយើងបញ្ចប់កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំអនុញ្ញាត។
ព្រះករុណា។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានលឺព័ត៌មានទេ?
ស្តេចយាងមក!
មហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ។
មានតែអ្នកទេដែលមកយឺតនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាហាក់ដូចជាខ្ញុំ
ប៉ុន្តែប្រធាននាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេត
ហើយពិតជាមិនសប្បាយចិត្តជាមួយខ្ញុំទេ។
ប្រធាននាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេត?
អ្នកបែរខ្នងដាក់មហាក្សត្រី ហើយធ្វើឱ្យនាងអាម៉ាស់មុខ
ដែលបានសង្រ្គោះអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ​អាច​ស្រមៃ​មើល​ពី​របៀប​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​មហាក្សត្រី​គ្រប់​ពេល​នេះ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងព្យាយាមធ្វើអត្តឃាត។
កុំមើលមកខ្ញុំ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីស្ថិតនៅក្នុងការរំខាន
ព្រោះខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះប្រពន្ធចុង
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
- អ្វី?
ខ្ញុំនឹងជួយនាងដោះស្រាយរឿងនេះ។
យ៉ាងម៉េច? តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើអ្នកសួរឥឡូវនេះទេ?
ដូចជាបងប្រុសរបស់មហាក្សត្រី
ឬជាកូនចិញ្ចឹមរបស់ Kim Jwageun?
អ្នកគ្មានកម្លាំងការពារនាងទេ។
ខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ។
គ្មានអំណាច?
នោះជាការពិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនត្រូវការកម្លាំងប្រឆាំងនឹងអ្នកខ្លាំងនោះទេ។
មានវិធីសន្តិភាពជាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការស្តាប់បង្គាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីការពារមហាក្សត្រី
ខ្ញុំ​នឹង​ស្តាប់​បង្គាប់។
មិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងការពារមហាក្សត្រីខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នកខ្លាំងដោយកម្លាំងបន្ថែមទៀត។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​នេះ​ជា​បញ្ហា​របស់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីចាំបាច់ឈ្លោះគ្នា?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​បណ្តឹង​ឧទ្ធរណ៍​សម្រាប់​ការ​ផ្ដួល​រំលំ​អ្នក។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? ខ្ញុំទើបតែសម្រេចចិត្តស្រលាញ់កន្លែងនេះ។
ពួកគេចង់សម្លាប់
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​ចង់​ផ្ដួល​រំលំ។
មាននរណាម្នាក់ចង់ផ្តួលរំលំអ្នក?
ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ខឹងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
តាមពិតខ្ញុំដឹងពីរបៀបដោះស្រាយរឿងនេះ។
ម៉េចក៏អ្នកកើតផ្តាសាយដែរ។
អ្នកដែរ?
ទោះបីវាជារឿងបន្ទាន់ក៏ដោយ
អ្នកត្រូវត្រលប់ទៅសម្រាក។
ប្រសិនបើអ្នកបាននិយាយអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន អ្នកអាចទៅបាន។
យើងត្រូវពិភាក្សាអំពីបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
- ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត។
- បាទ។
ខ្ញុំចង់រង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែមិនមានពេលទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងអនុវត្តតាមច្បាប់ចម្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗអំពីរឿងនេះ?
បើមិនចង់ ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើតាម។
ចម្ងាយខ្លួនអ្នក។
អ្នកយល់ខុសទាំងអស់។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
- ដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
តែងតែស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់គ្រួសារអ្នក។
ជាក់ស្តែងវាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំងងឹតភ្នែក។
ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនោះទេ។
ស្ត្រីស្លូតត្រង់ម្នាក់
ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
សូមទោសវាយឺតពេលហើយ។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ឱកាសដើម្បីយល់ពីអ្នក។
ជាបុគ្គលដោយគ្មានការរើសអើងណាមួយឡើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តការបង្ហាញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសដោយស្មោះយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
ល្អ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។ ចម្ងាយ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាត់​បង់​ឡើយ។
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើង។
អ្វី?
ថ្ងៃដំបូងនៃការឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា។
កុំនិយាយបែបនោះ។
- ហេតុអ្វី?
- កុំនិយាយអញ្ចឹង។ អ្នកមិនហ៊ានទេ។
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុស?
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើង។
នាងប្រាប់ខ្ញុំថាកុំនិយាយ!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា ថ្ងៃ​នេះ​ជា​របស់​យើង...
ឈប់សិន!
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាមែនទេ?
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះជាលើកទីមួយរបស់យើង...
បញ្ឈប់វា។ គួរឲ្យខ្ពើមណាស់!
- ប៉ុន្តែនេះគឺជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើង។
- ឈប់ហើយ។
- របស់យើង...
- ឈប់។
បន្ទាប់មក ឥឡូវនេះ ពួកយើងបានរួចផុតពីផ្លូវហើយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីការពារអ្នក។
អូ! មិនមានពេលទំនេរទេ។
លាហើយ
ឈប់។ កុំរត់បែបនេះ។ កុំរត់។
ដូច្នេះអ្នកអាចឈឺចាប់។
និយាយឡើង។
ប្រសិនបើមហាក្សត្រីមិនសប្បាយចិត្តនោះអ្នកក៏នឹងដែរ។
- តើនេះជាការគំរាមកំហែងទេ?
- មានតែកង្វល់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​នាង ប៉ុន្តែ​អ្នក​ការពារ​ខ្លាំង​ពេក។
ព្រះអង្គ​ព្រងើយ​កន្តើយ​ពេក​ហើយ ព្រះករុណា​អើយ ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមានថាមពលច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​តែ​សង្កេត​មើល​ភាព​សមរម្យ​មួយ​ចំនួន។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់បន្ទាត់ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងលើកសំណួរអំពីអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
មក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសរសេរ
លិខិតសុំទោសដ៏វែងមួយ។
វាគ្រាន់តែវែង។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវដេកពេញមួយយប់។
ហើយម្រាមដៃរបស់អ្នកនឹងឈឺចាប់។
តើ​គេ​ពិត​ជា​ជឿ​ថា​នាង​អាច​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់​ចោល​ឬ?
ដោយសារតែការស្នើសុំសាមញ្ញ?
ពួកគេកំពុងព្យាយាមប្រមូលអំណាចតាមរយៈនេះ។
ពួកគេនឹងប្រមូលអ្នកដែលមិនចូលចិត្តប្រភេទរបស់យើង
និងបង្កើនចំនួនសំណើ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាក់ស្តែង។
ម៉េច​ហ៊ាន​ធ្វើ​ចលនា​មិន​ប្រយ័ត្ន?
យើងត្រូវតែឆ្លងកាត់រឿងនេះយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
ព្រះករុណា
មហាក្សត្រីបានមកដល់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះចំពោះការរំខានអ្នក។
ខ្ញុំសមនឹងត្រូវបានដកហូតតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​បើ​ទោះ​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្តី។
នេះត្រូវធ្វើដោយព្រះមហាក្សត្រិយានី Dowager ។
វា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​សម្រាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ពី​គ្រួសារ Cho ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
មិន​ថា​អ្នក​ល្ងង់​បែប​ណា​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​ទ្រាំ​ដែរ។
ដល់មន្ត្រីក្រោមបង្គាប់របស់គាត់។
អ្នកផ្សេងទៀតជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
វាជាបញ្ហានៃមោទនភាព។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មកពីគ្រួសារ Cho ដកហូតតំណែងរបស់ខ្ញុំ
វាមិនមែនជាការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំទេ។
វានឹងក្លាយជាបរាជ័យសម្រាប់គ្រួសារគីម។
បើយល់ហើយ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវដោយរបៀបណា?
ពួកគេពឹងផ្អែកលើពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ហើយដោយរបៀបណា?
វិបត្តិគឺជាឱកាសរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកទុកពេលអោយខ្ញុំខ្លះ
ខ្ញុំនឹងប្រើវា។
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះ ស្តេចយាងមកខាងអ្នក
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទទួលពាក្យបណ្តឹង។
Cheoljong ល្ងង់?
អ្វីដែលមហាក្សត្រីបានធ្វើ
មិនត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បង្រៀន​ម្ចាស់​ក្សត្រី​ជា​មេរៀន។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​នាង​ថា​នរណា​ជា​ចៅហ្វាយ​ក្នុង​វាំង​នេះ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​នេះ​ជា​អ្នក​កាន់​ស្បែក​ជើង​ឬ?
គ្រាន់តែ...
ជ្រើសរើសម្តងទៀត។ ត្រូវប្រាកដថាពួកគេកំប្លែង។
បាទ ព្រះករុណា។ កំប្លែង។
អ្វី?
សូមឱ្យពួកគេមានកម្ពស់ខ្ពស់និងមានរាងល្អ។
គល់ឈើច្បាស់ហើយក្មេង។
តើអ្នកពិតជាជ្រើសរើសអ្នកដឹកជញ្ជូនមែនទេ?
ខ្ញុំជ្រើសរើសមិនត្រឹមតែអ្នកកាន់ palanquin ប៉ុណ្ណោះទេ។
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលអ្នកយល់។
ខ្ញុំជ្រើសរើស...
- ដោយវិធីនេះ។ តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ការ​និយាយ​ដើម​?
- មួយណា?
ម្ចាស់ក្សត្រីមិនបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនទេ។
នាង​ចង់​សង្គ្រោះ​ស្តេច​និង​បព្វជិត។
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះស្តេច និងភរិយា
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​នាង​កុហក​ថា​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត។
ក្តៅៗ!
-គ្រួសារ...
- ឬប្តី។
- នោះហើយជាអ្វីដែល ...
- សំណួរ។
ហើយជាលទ្ធផល នាងបានបាត់បង់ការទុកចិត្តរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
ហើយ​នាង​យក​កាំបិត​ប្រាក់​ទៅ​ក ហើយ​និយាយ​ថា៖
“ខ្ញុំនឹងរួចផុតពីជោគវាសនាដ៏អកុសលនេះ
កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រើស​ភាគី​បាន»។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
នាងគឺជាមេធ្មប់។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថានាងបានទៅឋានសួគ៌។
ដោយសារតែនាងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបឹង?
ហើយរបៀបដែលខ្ញុំបានជួប Jade Emperor
ប្រែទៅជាទេពអប្សរ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រឹម​តែ​រើស​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​ទេ
ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកនិទានរឿង។
កាសែត​រស់​នៅ​នោះ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនឹងរីករាលដាលដូចជាការឆ្លង។
អ្វី?
នៅពេលដែលពាក្យចចាមអារ៉ាមចាប់ផ្តើមរីករាលដាល
វាប្រែទៅជាជំងឺឆ្លង។
ពួកវាខ្ចាត់ខ្ចាយច្រើន សូម្បីតែអ្នកដែលចាប់ផ្តើមវាទាំងអស់។
មិនអាចបញ្ឈប់វាបាន។
លើសពីនេះទៅទៀតពួកគេបានរីករាលដាលតាមរបៀបដែលមិននឹកស្មានដល់។
បើនាងមិនព្យាយាមធ្វើអត្តឃាត
មានន័យថា អ្នកដែលរុញនាងចូលទៅក្នុងបឹង...
នោះគឺម្ចាស់ក្សត្រីបានប្រថុយជីវិតរបស់នាង
ជួយសង្គ្រោះប្រពន្ធចុងដែលព្យាយាមសម្លាប់នាង?
ម៉ែ។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ញាក់។
ដល់ពេលសម្រាកហើយ។
វានឹងមិនដំណើរការដូចនោះទេ។ ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
មក។ មិនអីទេ មិនអីទេ។
Court Lady Choi មិន​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ ដូច្នេះ​ឥឡូវ​អ្នក​ធ្វើ​ហើយ។
ប្រភេទនៃច្បាប់អភិរក្សការរអ៊ូរទាំឬអ្វី?
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានឃើញនាងយូរមកហើយ។
អីយ៉ាស់។
តើអ្នកអាចឱបខ្ញុំឱ្យកាន់តែតឹងបានទេ? ត្រជាក់។
ព្រះករុណា!
តើអ្នកអាចធ្វើបាបខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឆ្កួតទេ?
តើអ្នកអាចរៀបចំហែលទឹកជាមួយស្តេចដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យប្រទេសស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ម៉ាស្កូត? ពិធីសាសនា?
អ្នកមិនគួរចូលរួមក្នុងការរើសអើងបែបនេះទេ។
ហើយអ្នកក៏មិនអាចនិយាយបានដែរ។
ពីដំបូងដល់ចុងក្រោយ,
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ!
បន្តិចក្រោយមក ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​រអ៊ូរទាំ​នឹង​ព្រះ​នាង ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង​ស្ងប់​ស្ងាត់។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ នោះ​ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ព្រះករុណា!
- តើអ្នកធ្លាប់លឺពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ?
- មួយណា?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ខ្សឹប​ប្រាប់​ក្នុង​វាំង។
ពួកគេនិយាយថាមហាក្សត្រីបានប្រថុយជីវិតរបស់នាង
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកដែលបានព្យាយាមសម្លាប់នាង។
តើអ្នកណាអាចនិយាយបានថា?
ហើយមិនមែនជាមហាក្សត្រីទេ?
ជំនួសពាក្យចចាមអារ៉ាមថានាងជាមេធ្មប់ក្នុងស្រុក
ថានាងជាព្រះពុទ្ធ ជាទេពអប្សរ ជាស្ត្រីប្រកបដោយគុណធម៌។
នាងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ឥឡូវនេះពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមដាក់បណ្តាសាអ្នក។
និយាយថាអ្នកជាមនុស្សអសីលធម៌។
នាងមានផែនការនេះតាំងពីដំបូងមក។
នាងបានមករកខ្ញុំនៅក្នុងសាល Sononjong ហើយបានគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទូល​ស្ដេច​
ដើម្បីកុំឱ្យព្រះមហាក្សត្រិយានីអាចបញ្ឆោតគាត់តទៅទៀត។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើគាត់នឹងជឿពាក្យរបស់អ្នកទេ?
ស្តេច​នឹង​ជឿ​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់។
ព្រះអង្គ​បាន​បដិសេធ​សំណើ​សុំ​ដក​ព្រះ​មហាក្សត្រិយានី។
ព្រះនាងម្ចាស់បានមកដល់ហើយ។
ហ៊ាជីន។
ខ្ញុំទើបតែនឹងឃើញអ្នក,
យើងត្រូវនិយាយអំពីអ្វីមួយ។
អំពីអ្វី?
ថ្ងៃនេះនៅក្រុមប្រឹក្សា
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ញត្តិ​សុំ​ដក​ព្រះ​មហាក្សត្រី។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានដាក់ខ្លួននៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដើម្បីជួយសង្រ្គោះយើង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ខុស​ហើយ​ដែល​នៅ​ឆ្ងាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរ
លេខាធិការដ្ឋាន​បាន​រំលឹក​គាត់​។
យល់ចិត្តទេ?
តើអ្នកចង់សួរឪពុកខ្ញុំទេ?
គាត់ត្រូវបានគេគោរពយ៉ាងខ្លាំង ហើយមនុស្សជាច្រើនធ្វើតាមគាត់។
ឬសំណើរបស់ខ្ញុំពិបាកពេក?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់ឪពុកខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ព្រះករុណា។
មកទីនេះ ខ្ញុំតែងតែចង់បានតែរឿងមួយ។
ដើម្បីជាការគាំទ្ររបស់អ្នក ដូចនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំលើកដំបូងរបស់យើង។
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាននៅក្បែរខ្ញុំ
បំភ្លេចរាល់ការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាការលួងលោមដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងនៅតែ
យើងមិនបានចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយគ្នាទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាឯកកោ។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង អ្នករវល់។
អារក្សបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ។
រង់ចាំខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកនៅយប់នេះ។
ប៉ុន្តែនៅយប់ថ្ងៃស្អែកអ្នកត្រូវតែ
ដើម្បីចំណាយជាមួយព្រះនាង។
វាមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​ម្ចាស់​ក្សត្រី ហើយ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​នាង​បន្តិច។
រួច​ខ្ញុំ​នឹង​អង្គុយ​សរសេរ​ទៅ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
នោះនឹងជាការល្អណាស់។
ព្រះនាង Cho មកសួរសុខទុក្ខព្រះនាង។
សុំទោស សម្តេច ម៉ែ ឈឺធ្ងន់
ដូច្នេះនាងផឹកទឹកថ្នាំ
ហើយបានដេកលក់។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមកពេលមួយទៀត។
តើអ្នកមកទេ?
ដេកដូចកូនក្មេង...
ហើយ​គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​មិន​សូវ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអួតពីអារម្មណ៍ល្អនៅឡើយទេ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនសោកស្តាយអ្វីទេ។ Joseon ត្រូវការវីរបុរស។
- ហេរ៉ូ?
- ហេតុអ្វីបានជាយើងឈរនៅមាត់ទ្វារ?
ចូលមក។
ទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯងដូច្នេះយើង ...
ដូច្នេះ​យើង​អាច​និយាយ​គ្នា​ក្នុង​បរិយាកាស​ស្ងប់ស្ងាត់។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយឆ្ងាយ?
ដូចជាមិនមែនជាជនជាតិដើម។
អ្នកគួរតែផ្លាស់ទីទៅជិត។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ល្អនៅទីនេះដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអង្គុយជិត។
ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនជាព្រះអង្គម្ចាស់នៅលើសេះស ហើយបានជួយសង្គ្រោះនាង។
ទីបំផុត រូបរាងមិនស្អាតរបស់នាង
ពោពេញទៅដោយសេចក្តីស្រឡាញ់ និងការរាប់អាន។
អ្វី? ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
រូបរាងរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រជាក់​ជាង​មុន?
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឪពុក​ខ្ញុំ​យក​ញត្តិ​មក​វិញ។
តាមរបៀបនេះយើងនឹងមានភាពស្មើគ្នា។
សូមអរគុណ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​អ្វី​ៗ​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​របស់​អ្នក។
តើអ្នកជាអ្វី មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​ដំណើរការ​នៅ​ទីនេះ​ទាល់​តែ​សោះ។
យើង​សម្រេច​ចិត្ត​ប្រគល់​ការ​អនុគ្រោះ​មក​វិញ​តាម​វិធី​នេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់តាមពាក្យកុហករបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនស្មោះត្រង់បំផុត
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងង់។
អ្វី? ខ្ញុំមិនសាងសង់អ្វីទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើម្តងទៀតច្រើនដងហើយ។
ស្តេចមិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ល្អ
លើកនេះខ្ញុំនឹងជឿ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចស្នាក់នៅមួយយប់
ដើម្បីខិតកាន់តែជិត?
តោះ ជប់លៀង ផាម៉ាម៉ា។
នោះគឺពិធីជប់លៀងនៅក្នុងខោរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលយប់នេះជាមួយព្រះករុណា។
យ៉ាងម៉េច?!
ហើយដូច្នេះអ្នកបំបែកបេះដូងរបស់អ្នក,
អញ្ចឹងឯងក៏មកប្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់?
ត្រង់​ត្រង់​ថ្ងាស​បែប​ហ្នឹង? អត់បេះដូង?
អ្នក​ខឹង​នឹង​រឿង​មួយ​យ៉ាង​ខ្លាំង
សម្រាប់អ្នកដែលមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងស្តេច។
គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីអំពីអ្នកទេ។
ដូច្នេះសូមបញ្ជាក់ថា ការស្រលាញ់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំគឺស្មោះ។
ប្រសិនបើសកម្មភាពរបស់អ្នកមិនត្រូវនឹងពាក្យរបស់អ្នកម្តងទៀត។
បន្ទោសខ្លួនឯង។ អ្នកនឹងមិនឃើញវាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តាំង​ពី​អ្នក​តាំង​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក ខ្ញុំ​ក៏​លាង​ដៃ​ដែរ។
ដូច្នេះត្រូវ។
ខ្ញុំចុះចាញ់ ពរជ័យរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាត់​បង់​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់សុភមង្គលនៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
នេះគឺជាគ្រាប់ដ៏លំបាកក្នុងការបំបែក។
ស្ត្រីណាដែលឃោរឃៅ។
១៥, ២០...
តើខ្ញុំជំពាក់អ្វី?
ចិត្ត​ខ្ញុំ​ធ្ងន់ ខ្ញុំ​ក្រៀមក្រំ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីព្យាបាលរបួសបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​មក​អាសយដ្ឋាន​ខុស។
យើងលក់របស់ជាច្រើន។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានថ្នាំទេ។
ខ្ញុំសួរអ្នកថាយើងកំពុងបិទ។
សូមអញ្ជើញមក ច្រកចេញគឺនៅទីនោះ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
- សូម។
ខ្ញុំចង់បានអព្ភូតហេតុនោះ។
អ្វី?
ដូចគ្នា​ដែល​ត្រូវ​បាន​នាំ​មក​ពី Qing ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកដើម្បីពិភាក្សាប្រធានបទ,
ដែលត្រូវបានលើកឡើងនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
ហ៊ាន​ពិភាក្សា​ដោយ​សម្ងាត់​អំពី​ការ​ទម្លាក់​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទេ?
ធ្វើ​បែប​នេះ​ឯង​ជេរ​គ្រួសារ​គីម​ទាំង​មូល​មក​ពី​អន្ទិត!
នៅក្នុងទីធ្លាដែលព្រះមហាក្សត្រិយានីគង់
អាច​សម្រេច​ចិត្ត​លង់​ទឹក​ខ្លួន​នៅ​ពេល​ណា​មួយ
នឹង​គ្មាន​ស្ថិរភាព​!
ម៉េច​ហ៊ាន​និយាយ​អាក្រក់​ពី​សម្តេច​ម៉ែ?
ដឹង​តែ​ស្ដោះ​ថ្នាំ​ពុល!
ស្តោះជាតិពុល?
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់ចំពោះការប្រមាថបែបនេះទេ។
តើនេះជាប្រភេទអាជីវកម្មអ្វី?
តើអ្នកមានគម្រោងខុសឬ?
តើ​អ្នក​ជា​អ្វី​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ស្តាប់​ឱ្យ​ចប់​។
មួកសុវត្ថិភាព។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
គ្មានអ្វីត្រូវបានបាត់បង់ពីអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីមិននៅយូរ
ហើយមិនស្តាប់អោយចប់?
មានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកចាំទេ។
លិខិត​មួយ​ច្បាប់​ដែល​សម្តេច​ម៉ែ​បាន​សរសេរ។
ទីកន្លែង កាលបរិច្ឆេទ និងពេលវេលាដែលបានចង្អុលបង្ហាញនៅក្នុងនោះ
ស្របពេលជាមួយពេលណា និងកន្លែងណា
មានឧបទ្ទវហេតុជាមួយមហាក្សត្រី។
លិខិតនេះត្រូវបានក្លែងបន្លំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបញ្ជាក់បានទេ?
ខ្ញុំ​សូម​ណែនាំ​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​មក​ដឹង​ខ្លួន​ហើយ​កុំ​ផ្ដួល​រំលំ​ព្រះមហាក្សត្រិយានី
អ្នកនឹងទទួលបានសារនេះ។
ដូច្នេះចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
លែង​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​នឹង​ផល​វិបាក។
នេះជាសំណើរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានហៅទេ?
ខ្ញុំបានបំពេញតាមការស្នើសុំរបស់ព្រះអង្គ
ហើយសរសេរទៅឪពុកខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងបញ្ជូនសាររបស់ខ្ញុំទៅគាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម
បញ្ចុះបញ្ចូលព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះករុណាគ្រាន់តែចង់
តបស្នងល្អវិញ ។
ទោះ​បី​ព្រះ​អង្គ​មាន​ទស្សនៈ​ខុស​គ្នា​លើ​បញ្ហា​នេះ​ក៏​ដោយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្វល់​តែ​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្នុងលំដាប់។
ឧត្តម​អើយ អ្វីៗ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ហែល​ទឹក​ហើយ។
មកដល់ពេលនេះល្អណាស់។
ព្រះករុណា។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅអ្នកបានទេប្រសិនបើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អជាមួយខ្ញុំ?
បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ថប់​បារម្ភ និង​មិន​ស្ងប់។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងរកចម្លើយចំពោះសំណួររបស់អ្នក។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ជួប​ព្រះ​នាង​ចូ។
ខ្ញុំមានការសន្ទនាជាមួយគាត់។
ទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯង។
បាទ ព្រះករុណា។
ការទម្លាក់មហាក្សត្រីនឹងជួយឱ្យសម្រេចផែនការ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រឆាំង​យ៉ាង​នេះ?
ម្ចាស់ក្សត្រីមួយអង្គនឹងត្រូវគេទម្លាក់
ម្នាក់ទៀតនឹងមកជំនួសភ្លាមៗ
រហូតមកដល់ពេលនេះ សកម្មភាពរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីមិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយយើងទេ ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ។
នាងជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត
នៃលទ្ធភាពទាំងអស់។
តើនាងប៉ះបេះដូងអ្នកទេ?
ចម្លើយ។ នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
បាទ។
ប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមលើជីវិតរបស់នាង
នាងចង់លះបង់របស់នាង
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ និងអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
មិនមែនចេញពីក្តីមេត្តាទេ។
ហើយមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំបានអត់ទោស
ប៉ុន្តែដោយសារតែគាត់មិនអាច
ដាក់ឡើងជាមួយនឹងភាពអយុត្តិធម៌។
នាងមិនរំពឹងការសុំទោស ឬការដឹងគុណពីខ្ញុំទេ។
គាត់​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​តាម​មនសិការ​របស់​គាត់។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បែរ​ខ្នង​ដាក់​នាង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចគ្នាបានទេ?
វាប្រែថាអ្នកនឹងបោះបង់ចោលយើង
និងពីប្រពន្ធចុងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់ព្រះនាងទេ។
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាសត្រូវរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំមិនបោះបង់អ្នក ឬក្បត់អ្នកទេ។
វានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង។
ដោយបានភ្ជាប់ជាមួយនាង,
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាមានហានិភ័យ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមការពារកុំឱ្យរឿងនេះកើតឡើង។
ល្អ
បន្ទាប់មកសន្យាជាមួយខ្ញុំនេះ។
សន្យាថាបើម្ចាស់ក្សត្រី
នឹងរំខានដល់ផែនការរបស់យើង។
ឬធ្វើខ្លួនចម្លែក
អ្នកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
បញ្ជាឱ្យសម្លាប់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
ប្រសិនបើមហាក្សត្រី
ភ្លាមៗចាប់ផ្តើមជ្រៀតជ្រែកជាមួយផែនការរបស់យើង
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលនាងដោយផ្ទាល់។
អីយ៉ា ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង​រាល់​ពេល។
តើអ្នកពិតជាប៉ាក់វាដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ត្រូវហើយផ្កា។ មាននៅ Joseon ទេ?
អ្នកណាខ្លះមិនចេះដេរ?
កូនចៅនៃទឹកដីនៃភាពស្រស់ស្រាយពេលព្រឹក
ខ្ញុំឃើញមាន។
ហើយមិនមែនគ្រប់គ្នាគួរតែអាចប៉ាក់បានទេ។
Hardy អ្នកក៏អាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពិភពលោកផងដែរ។
តើ​អ្នក​និយាយ​អំពី​អ្វី​ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​តុលាការ​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត​។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាខ្ញុំដូចជាវីយ៉ូឡែត។
បាទ អ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះគឺងាយស្រួលណាស់។
សូមក្រឡេកមើលការច្នៃប្រឌិតរបស់យើង។
តម្រង់វាចេញ។
កូនចៅនៃទឹកដីនៃភាពស្រស់ស្រាយពេលព្រឹក
ការបើកការចែកចាយ
យើងនឹងបង្ហោះវានៅមុខក្រោលគោ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្វីៗនឹងអស្ចារ្យសម្រាប់យើង។
តើខ្ញុំគួរយកប៉ុន្មាន?
ដើម្បីទៅដល់ Octajeon អ្នកត្រូវការលុយ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានយកផ្កាមកអ្នក។ អ័រគីដេកម្រនៃខ្យល់។
អ័រគីដេនៃខ្យល់?
តើ​មាន​ការ​និយាយ​ពី​មាត់​រួច​ហើយ​អំពី​ការ​សម្រាល​របស់​យើង?
តើផ្កាមកពីណា?
ការឃ្លាតឆ្ងាយពីសង្គម ប៉ុន្តែសូមអបអរសាទរ
ពីព្រះអង្គម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
អាតិរច្ឆាន។
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​បំភ្លេច​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ទី​នេះ ខ្ញុំ​រវល់​នឹង​ការងារ។
តើម្នាក់នេះកំពុងធ្វើអ្វី? តើនេះជាការបង្ហាញបែបណា?
បាទ ខ្ញុំត្រជាក់ជាងមួយពាន់ដង។
វិនិច្ឆ័យសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានមកជាមួយ!
ខ្ញុំបង្កើតការងារ។ តើគាត់ជាអ្វី?
ហើយទាំងអស់នេះនៅពេលដែលមិនមានសេវាកម្ម 24 ម៉ោង។
បាទ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ពូកែ​ម្នាក់។
តើខ្ញុំខ្លាចនាងដោយភាពត្រជាក់របស់ខ្ញុំទេ?
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អូ។
វា​ដោយ​សារ​តែ​ការ​និយាយ​ហួស​ចិត្ត
ប្រែទៅជារឿងអាក្រក់មួយ?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្វីល្អចេញមក?
ឈរ។
ដោយសារ​តែ​មនុស្ស​នៅ​ទី​នេះ​ងងឹត ហើយ​គ្មាន​គ្រឿង​បរិក្ខារ
ខ្ញុំអាចចុះក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ Joseon ជាមួយនឹងគំនិតរបស់ខ្ញុំ!
ទេ សកល!
ខ្ញុំពិតជាមានការលើកទឹកចិត្ត។
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកស្រុកបានទេ?
Steve Jobs ឬ Thomas Edison?
ទេ ខ្ញុំកំពុងយកវាទាប។ យើងត្រូវការមនុស្សអស្ចារ្យ។
ព្រះអង្គសង្គ្រោះនៃពូជមនុស្ស។
នៅក្នុងរាងកាយរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីអង្គុយអ្វីមួយ
នោះមិនគួរនៅទីនោះទេ។
វិញ្ញាណអាក្រក់។
ព្រះនាងត្រូវបានវិញ្ញាណអាក្រក់ចូល!
យើងត្រូវលះបង់វិញ្ញាណនេះ!
បើមិនដូច្នោះទេពិភពលោកទាំងមូល ...
ពិភពលោកទាំងមូលនឹងវិលមុខ!
ពិត​មែន​ក្រុមហ៊ុន​ដឹកជញ្ជូន!
អ្នកបង្កើតម៉ាស៊ីនត្រជាក់!
ព្រះករុណា!
សូម​ទ្រង់​ជ្រាប​ព្រះ​អង្គ​អើយ! មក។
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ!
នាង... នាងមិនដកដង្ហើមទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​លោត​អ្វី​ទេ។
ម្ចាស់ក្សត្រីឥឡូវសន្លប់។
អ្នក​និយាយ​ថា​ម្ចាស់ក្សត្រី​កំពុង​កុហក​គ្មាន​ជីវិត?
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង អ្នកត្រូវរត់
លំហូរនៃថាមពលបុរស qi ។ បើមិនដូច្នោះទេ...
មន្ទីរពេទ្យ? តើខ្ញុំមកវិញទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាស្តេច
គឺជាអ្វីដែលវាពិតជា។
បុរសនេះមានមុខពីរដល់ស្នូល។
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ។ បញ្ចេញ!
- មហាក្សត្រី។
- ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកស្វែងរកការពិត។
មិនមែនមួយជំហានទៀតទេ។
នេះគឺជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។